Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: ja

source: The new :c:func:`_beginthreadex` API is used to start threads, and the native thread-local storage functions are now used. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`3582`.)
ja: 新しい :c:func:`_beginthreadex` API がスレッドの開始に使われ、ネイティブのスレッドローカルストレージ間数が使われるようになりました。(Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`3582`.)

source: The :func:`os.kill` function now works on Windows. The signal value can be the constants :const:`CTRL_C_EVENT`, :const:`CTRL_BREAK_EVENT`, or any integer. The first two constants will send :kbd:`Control-C` and :kbd:`Control-Break` keystroke events to subprocesses; any other value will use the :c:func:`TerminateProcess` API. (Contributed by Miki Tebeka; :issue:`1220212`.)
ja: :func:`os.kill` 関数が Windows で働くようになりました。このシグナル値は定数 :const:`CTRL_C_EVENT`, :const:`CTRL_BREAK_EVENT`, その他の整数にできます。最初の 2 定数は :kbd:`Control-C` および :kbd:`Control-Break` 打鍵イベントをサブプロセスに送ります。その他の値は、 :c:func:`TerminateProcess` API を使います。(Contributed by Miki Tebeka; :issue:`1220212`.)

source: The :func:`os.listdir` function now correctly fails for an empty path. (Fixed by Hirokazu Yamamoto; :issue:`5913`.)
ja: :func:`os.listdir` 関数は、空のパスに対してちゃんと失敗するようになりました。 (Fixed by Hirokazu Yamamoto; :issue:`5913`.)

source: The :mod:`mimelib` module will now read the MIME database from the Windows registry when initializing. (Patch by Gabriel Genellina; :issue:`4969`.)
ja: :mod:`mimelib` モジュールは、初期化の際に Windows レジストリから MIME データベースを正しく読みこむようになりました。 (Patch by Gabriel Genellina; :issue:`4969`.)

source: Port-Specific Changes: Mac OS X
ja: ポート特有の変更: Mac OS X

source: The path ``/Library/Python/2.7/site-packages`` is now appended to ``sys.path``, in order to share added packages between the system installation and a user-installed copy of the same version. (Changed by Ronald Oussoren; :issue:`4865`.)
ja: 追加されたパッケージを、システムインストレーションとユーザがインストールした同じバージョンのコピーで共有するために、 ``sys.path`` に ``/Library/Python/2.7/site-packages`` が追加されました。 (Changed by Ronald Oussoren; :issue:`4865`.)

source: Port-Specific Changes: FreeBSD
ja: ポート特有の変更: FreeBSD

source: FreeBSD 7.1's :const:`SO_SETFIB` constant, used with :func:`~socket.getsockopt`/:func:`~socket.setsockopt` to select an alternate routing table, is now available in the :mod:`socket` module. (Added by Kyle VanderBeek; :issue:`8235`.)
ja: FreeBSD 7.1 の、他のルーティングテーブルを選択するための :func:`~socket.getsockopt`/:func:`~socket.setsockopt` で使われている :const:`SO_SETFIB` 定数が、 :mod:`socket` モジュールで使えるようになりました。(Added by Kyle VanderBeek; :issue:`8235`.)

source: Other Changes and Fixes
ja: その他の変更と修正

source: Two benchmark scripts, :file:`iobench` and :file:`ccbench`, were added to the :file:`Tools` directory. :file:`iobench` measures the speed of the built-in file I/O objects returned by :func:`open` while performing various operations, and :file:`ccbench` is a concurrency benchmark that tries to measure computing throughput, thread switching latency, and IO processing bandwidth when performing several tasks using a varying number of threads.
ja: ベンチマークスクリプトの 2 つ、 :file:`iobench` および :file:`ccbench`, が :file:`Tools` ディレクトリに追加されました。 :file:`iobench` は、様々な演算を実行している間 :func:`open` によって返された組み込みファイル I/O オブジェクトの速度を計測し、 :file:`ccbench` は、変化する数のスレッドを使っていくつかのタスクを処理するときの計算スループット、スレッド切り替えレイテンシ、IO 処理バンド幅の計測を試みる同時実行ベンチマークです。

source: The :file:`Tools/i18n/msgfmt.py` script now understands plural forms in :file:`.po` files. (Fixed by Martin von Löwis; :issue:`5464`.)
ja: :file:`Tools/i18n/msgfmt.py` スクリプトは、複数の形式の :file:`.po` ファイルを理解できるようになりました。(Fixed by Martin von Löwis; :issue:`5464`.)

source: When importing a module from a :file:`.pyc` or :file:`.pyo` file with an existing :file:`.py` counterpart, the :attr:`co_filename` attributes of the resulting code objects are overwritten when the original filename is obsolete. This can happen if the file has been renamed, moved, or is accessed through different paths. (Patch by Ziga Seilnacht and Jean-Paul Calderone; :issue:`1180193`.)
ja: 既存の対応する :file:`.py` が存在する :file:`.pyc` または :file:`.pyo` ファイルからモジュールを import するとき、結果のコードオブジェクトの :attr:`co_filename` 属性は、元のファイル名が古くなったとき、上書きされます。これは、ファイルがリネーム、移動、異なるパスを通したアクセスをされたときに起こりえます。(Patch by Ziga Seilnacht and Jean-Paul Calderone; :issue:`1180193`.)

source: The :file:`regrtest.py` script now takes a :option:`!--randseed=` switch that takes an integer that will be used as the random seed for the :option:`!-r` option that executes tests in random order. The :option:`!-r` option also reports the seed that was used (Added by Collin Winter.)
ja: :file:`regrtest.py` スクリプトは、テストを乱順に実行する :option:`!-r` オプションの、ランダムシードに使われる整数を取る :option:`!--randseed=` スイッチを取るようになりました。 :option:`!-r` オプションは、使われたシードも報告します。 (Added by Collin Winter.)

source: Another :file:`regrtest.py` switch is :option:`!-j`, which takes an integer specifying how many tests run in parallel. This allows reducing the total runtime on multi-core machines. This option is compatible with several other options, including the :option:`!-R` switch which is known to produce long runtimes. (Added by Antoine Pitrou, :issue:`6152`.) This can also be used with a new :option:`!-F` switch that runs selected tests in a loop until they fail. (Added by Antoine Pitrou; :issue:`7312`.)
ja: もう一つの :file:`regrtest.py` スイッチは :option:`!-j` で、いくつのテストを並行して実行するかを指定する整数です。これにより、マルチコア機での合計実行時間を短縮できます。このオプションは、実行時間を長くすることで知られている :option:`!-R` スイッチなど、いくつかの他のオプションと互換です。 (Added by Antoine Pitrou, :issue:`6152`.) これはまた、選ばれたテストを失敗するまでループして実行する :option:`!-F` スイッチとも同時に使えます。(Added by Antoine Pitrou; :issue:`7312`.)

source: When executed as a script, the :file:`py_compile.py` module now accepts ``'-'`` as an argument, which will read standard input for the list of filenames to be compiled. (Contributed by Piotr Ożarowski; :issue:`8233`.)
ja: スクリプトとして実行されるとき、 :file:`py_compile.py` モジュールは標準入力を読み込んでコンパイルするファイル名のリストとする ``'-'`` を引数として受け付けるようになりました。(Contributed by Piotr Ożarowski; :issue:`8233`.)

source: Porting to Python 2.7
ja: Python 2.7 への移植

source: This section lists previously described changes and other bugfixes that may require changes to your code:
ja: このセクションでは前述の変更とバグフィックスにより必要となるかもしれないコードの変更を列挙します:

source: The :func:`range` function processes its arguments more consistently; it will now call :meth:`__int__` on non-float, non-integer arguments that are supplied to it. (Fixed by Alexander Belopolsky; :issue:`1533`.)
ja: :func:`range` 関数は、引数をより一貫して処理するようになりました。浮動小数点数でもなく整数でもない引数が与えられたら、その :meth:`__int__` を呼び出すようになりました。(Fixed by Alexander Belopolsky; :issue:`1533`.)

source: The string :meth:`format` method changed the default precision used for floating-point and complex numbers from 6 decimal places to 12, which matches the precision used by :func:`str`. (Changed by Eric Smith; :issue:`5920`.)
ja: 文字列 :meth:`format` メソッドは浮動小数点数および複素数に使われるデフォルトの精度を、 :func:`str` で使われる精度に合わせ、小数第 6 位から 12 位に変更しました。 (Changed by Eric Smith; :issue:`5920`.)

source: Because of an optimization for the :keyword:`with` statement, the special methods :meth:`__enter__` and :meth:`__exit__` must belong to the object's type, and cannot be directly attached to the object's instance. This affects new-style classes (derived from :class:`object`) and C extension types. (:issue:`6101`.)
ja: :keyword:`with` 文の最適化のため、特殊メソッド :meth:`__enter__` および :meth:`__exit__` はオブジェクトの型に属さなければならず、オブジェクトのインスタンスには直接取り付けられません。これは (:class:`object` から導出された) 新スタイルクラスと C 拡張型に影響します。 (:issue:`6101`.)

source: Due to a bug in Python 2.6, the *exc_value* parameter to :meth:`__exit__` methods was often the string representation of the exception, not an instance. This was fixed in 2.7, so *exc_value* will be an instance as expected. (Fixed by Florent Xicluna; :issue:`7853`.)
ja: Python 2.6 におけるバグのため、 :meth:`__exit__` の *exc_value* パラメタははよく、例外のインスタンスではなく文字列表現になっていました。これは 2.7 では修正され、 *exc_value* は期待通りインスタンスになります。 (Fixed by Florent Xicluna; :issue:`7853`.)

source: In the standard library:
ja: 標準ライブラリでは:

source: Operations with :class:`~datetime.datetime` instances that resulted in a year falling outside the supported range didn't always raise :exc:`OverflowError`. Such errors are now checked more carefully and will now raise the exception. (Reported by Mark Leander, patch by Anand B. Pillai and Alexander Belopolsky; :issue:`7150`.)
ja: 年がサポートされている範囲外にはみ出るような :class:`~datetime.datetime` インスタンスの演算が、 :exc:`OverflowError` を送出しないことがありました。このようなエラーはより注意深く調べられ、例外を送出するようになりました。(Reported by Mark Leander, patch by Anand B. Pillai and Alexander Belopolsky; :issue:`7150`.)

source: When using :class:`~decimal.Decimal` instances with a string's :meth:`format` method, the default alignment was previously left-alignment. This has been changed to right-alignment, which might change the output of your programs. (Changed by Mark Dickinson; :issue:`6857`.)
ja: :class:`~decimal.Decimal` インスタンスを文字列の :meth:`format` メソッドに使うとき、デフォルトの揃えは以前は左揃えでした。これは右揃えに変更され、プログラムの出力が変わるかもしれません。(Changed by Mark Dickinson; :issue:`6857`.)

source: Comparisons involving a signaling NaN value (or ``sNAN``) now signal :const:`~decimal.InvalidOperation` instead of silently returning a true or false value depending on the comparison operator. Quiet NaN values (or ``NaN``) are now hashable. (Fixed by Mark Dickinson; :issue:`7279`.)
ja: signaling NaN (あるいは ``sNAN``) との比較は、暗黙に比較演算に応じて真偽値を返すのではなく、 :const:`~decimal.InvalidOperation` 例外を発生させるようになりました。 Quiet NaN (あるいは ``NAN``) はハッシュ可能になりました。 (Fixed by Mark Dickinson; :issue:`7279`.)

source: The ElementTree library, :mod:`xml.etree`, no longer escapes ampersands and angle brackets when outputting an XML processing instruction (which looks like `<?xml-stylesheet href="#style1"?>`) or comment (which looks like `<!-- comment -->`). (Patch by Neil Muller; :issue:`2746`.)
ja: ElementTree ライブラリ :mod:`xml.etree` は、 (`<?xml-stylesheet href="#style1"?>` のような) 命令や (`<!-- comment -->` のような) コメントを処理する XML を出力するときにアンパサンドおよび角括弧をエスケープしなくなりました。 (Patch by Neil Muller; :issue:`2746`.)

source: The :meth:`~StringIO.StringIO.readline` method of :class:`~StringIO.StringIO` objects now does nothing when a negative length is requested, as other file-like objects do. (:issue:`7348`).
ja: :class:`~StringIO.StringIO` オブジェクトの :meth:`~StringIO.StringIO.readline` メソッドは負の長さが要求されたとき、ほかのファイル風オブジェクトと同じように、何もしなくなりました。(:issue:`7348`)

source: For C extensions:
ja: C 拡張では:

source: C extensions that use integer format codes with the ``PyArg_Parse*`` family of functions will now raise a :exc:`TypeError` exception instead of triggering a :exc:`DeprecationWarning` (:issue:`5080`).
ja: ``PyArg_Parse*`` 系統の関数で整数フォーマットコードを使う C 拡張は、 :exc:`DeprecationWarning` を引き起こすのではなく、 :exc:`TypeError` 例外を送出するようになりました。(:issue:`5080`)

source: Use the new :c:func:`PyOS_string_to_double` function instead of the old :c:func:`PyOS_ascii_strtod` and :c:func:`PyOS_ascii_atof` functions, which are now deprecated.
ja: 非推奨となった古い :c:func:`PyOS_ascii_strtod` および :c:func:`PyOS_ascii_atof` 関数の代わりに、新しい :c:func:`PyOS_string_to_double` 関数を使ってください。

source: For applications that embed Python:
ja: Python を埋め込んだアプリケーションでは:

source: The :c:func:`PySys_SetArgvEx` function was added, letting applications close a security hole when the existing :c:func:`PySys_SetArgv` function was used. Check whether you're calling :c:func:`PySys_SetArgv` and carefully consider whether the application should be using :c:func:`PySys_SetArgvEx` with *updatepath* set to false.
ja: :c:func:`PySys_SetArgvEx` 関数が追加され、既存の :c:func:`PySys_SetArgv` 関数が使われた時のセキュリティホールを塞ぐことができるようになりました。 :c:func:`PySys_SetArgv` を呼び出していないか調べ、 *updatepath* を偽に設定した :c:func:`PySys_SetArgvEx` を使うべきかよく考えてください。

source: New Features Added to Python 2.7 Maintenance Releases
ja: Python 2.7 メンテナンスリリースで追加された新機能

source: New features may be added to Python 2.7 maintenance releases when the situation genuinely calls for it. Any such additions must go through the Python Enhancement Proposal process, and make a compelling case for why they can't be adequately addressed by either adding the new feature solely to Python 3, or else by publishing it on the Python Package Index.
ja: Python 2.7 メンテナンスリリースでは、正真正銘それが求められる状況では、新しい機能が追加される場合があります。そのような追加のどんなものでも Python Enhancement Proposal プロセスを通過しなければなりません。Python 3 だけに新しい機能を追加することによっても Python Package Index に公開することによってもいずれでも十分ではないと言えるだけのやむにやまれない理由付けが必要です。

source: In addition to the specific proposals listed below, there is a general exemption allowing new ``-3`` warnings to be added in any Python 2.7 maintenance release.
ja: 個別の提案は以下にリストしますが、全ての Python 2.7 メンテナンスリリースに追加される新しい ``-3`` 警告は除いています。

source: Two new environment variables for debug mode
ja: デバッグモード用の2つの新しい環境変数

source: PEP 434: IDLE Enhancement Exception for All Branches
ja: PEP 434: IDLE 拡張についての全てのブランチにおける例外的な扱い

source: :pep:`434` describes a general exemption for changes made to the IDLE development environment shipped along with Python. This exemption makes it possible for the IDLE developers to provide a more consistent user experience across all supported versions of Python 2 and 3.
ja: :pep:`434` は、Pythonと一緒に出荷されるIDLE開発環境に変更を加えるための一般的な免除事項を説明します。これは、IDLE の開発者 が Python 2 と 3 のすべてのサポートされているバージョン間でより一貫したユーザーエクスペリエンスを提供するためのものです。

source: For details of any IDLE changes, refer to the NEWS file for the specific release.
ja: 全ての IDLE の変更についての詳細は、個別のリリースについてのNEWS ファイルを参照してください。

source: PEP 466: Network Security Enhancements for Python 2.7
ja: PEP 466: Python 2.7 のためのネットワークセキュリティ拡張

source: :pep:`466` describes a number of network security enhancement proposals that have been approved for inclusion in Python 2.7 maintenance releases, with the first of those changes appearing in the Python 2.7.7 release.
ja: :pep:`466` は、 Python 2.7 メンテナンスリリースに含めることを認められた数多くのネットワークセキュリティ強化についての提案を記述しています。それら変更の最初のものは Python 2.7.7 に初めて登場しました。

source: :pep:`466` related features added in Python 2.7.7:
ja: Python 2.7.7 に :pep:`466` 関連で追加された機能:

source: :func:`hmac.compare_digest` was backported from Python 3 to make a timing attack resistant comparison operation available to Python 2 applications. (Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21306`.)
ja: :func:`hmac.compare_digest` が Python 3 からバックポートされました。これにより Python 2 アプリケーションで timing attack resistant comparison operation が利用可能になります (Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21306`.)

source: OpenSSL 1.0.1g was upgraded in the official Windows installers published on python.org. (Contributed by Zachary Ware; :issue:`21462`.)
ja: python.org で公開される公式 Windows インストーラのビルドに使う OpenSSL が 1.0.1g にアップグレードされました . (Contributed by Zachary Ware; :issue:`21462`.)

source: :pep:`466` related features added in Python 2.7.8:
ja: Python 2.7.8 に :pep:`466` 関連で追加された機能:

source: :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` was backported from Python 3 to make a hashing algorithm suitable for secure password storage broadly available to Python 2 applications. (Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21304`.)
ja: :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` が Python 3 からバックポートされました。これにより Python 2 アプリケーションでも、安全なパスワード格納に広範に使うのに相応しいハッシュアルゴリズムが利用できます (Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21304`.)

source: OpenSSL 1.0.1h was upgraded for the official Windows installers published on python.org. (contributed by Zachary Ware in :issue:`21671` for CVE-2014-0224)
ja: python.org で公開される公式 Windows インストーラのビルドに使う OpenSSL が 1.0.1h にアップグレードされました (contributed by Zachary Ware in :issue:`21671` for CVE-2014-0224)

source: :pep:`466` related features added in Python 2.7.9:
ja: Python 2.7.9 に :pep:`466` 関連で追加された機能:

source: Most of Python 3.4's :mod:`ssl` module was backported. This means :mod:`ssl` now supports Server Name Indication, TLS1.x settings, access to the platform certificate store, the :class:`~ssl.SSLContext` class, and other features. (Contributed by Alex Gaynor and David Reid; :issue:`21308`.)
ja: Python 3.4 の :mod:`ssl` モジュールのほとんどがバックポートされました。つまり :mod:`ssl` は今や、Server Name Indication, TLS1.x 設定, platform certificate store へのアクセス, :class:`~ssl.SSLContext` クラス, その他機能が使えます (Contributed by Alex Gaynor and David Reid; :issue:`21308`.)

source: Refer to the "Version added: 2.7.9" notes in the module documentation for specific details.
ja: 個別の詳細については、モジュールのドキュメンテーション内の "バージョン 2.7.9 で追加" の注釈を参照してください。

source: :func:`os.urandom` was changed to cache a file descriptor to ``/dev/urandom`` instead of reopening ``/dev/urandom`` on every call. (Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21305`.)
ja: :func:`os.urandom` は、呼び出しのたびに ``/dev/urandom`` を開きなおす代わりに ``/dev/urandom`` のファイル記述子をキャッシュするように変更されました。(Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21305`.)

source: :data:`hashlib.algorithms_guaranteed` and :data:`hashlib.algorithms_available` were backported from Python 3 to make it easier for Python 2 applications to select the strongest available hash algorithm. (Contributed by Alex Gaynor in :issue:`21307`)
ja: :data:`hashlib.algorithms_guaranteed` と :data:`hashlib.algorithms_available` が Python 3 からバックポートされました。これにより Python 2 アプリケーションが可能な限り最強のハッシュアルゴリズムを選択するのが容易になります (Contributed by Alex Gaynor in :issue:`21307`)

source: PEP 477: Backport ensurepip (PEP 453) to Python 2.7
ja: PEP 477: Python 2.7 への ensurepip (PEP 453) バックポート

source: :pep:`477` approves the inclusion of the :pep:`453` ensurepip module and the improved documentation that was enabled by it in the Python 2.7 maintenance releases, appearing first in the Python 2.7.9 release.
ja: :pep:`477` が Python 2.7 メンテナンスリリースに :pep:`453` ensurepip モジュール, それによって可能になるドキュメンテーションの改善を含めることを認め、Python 2.7.9 リリースではじめてお披露目されました。

source: Bootstrapping pip By Default
ja: デフォルトでの pip のブートストラッピング

source: The new :mod:`ensurepip` module (defined in :pep:`453`) provides a standard cross-platform mechanism to bootstrap the pip installer into Python installations. The version of ``pip`` included with Python 2.7.9 is ``pip`` 1.5.6, and future 2.7.x maintenance releases will update the bundled version to the latest version of ``pip`` that is available at the time of creating the release candidate.
ja: 新しい :mod:`ensurepip` モジュール(:pep:`453` で定義されています)は標準のクロスプラットフォームのメカニズムで、Python インストールに pip インストーラをブートストラップします。Python 2.7.9 に含まれる ``pip`` のバージョンは ``pip`` 1.5.6 で、将来の 2.7.x メンテナンスリリースでは Python のリリース候補の作成時点で入手出来る最新バージョンの ``pip`` がバンドルされる予定です。

source: By default, the commands ``pip``, ``pipX`` and ``pipX.Y`` will be installed on all platforms (where X.Y stands for the version of the Python installation), along with the ``pip`` Python package and its dependencies.
ja: デフォルトでは ``pip`` , ``pipX`` , ``pipX.Y`` コマンドが全てのプラットフォームに、Python パッケージ ``pip`` とその依存物とともにインストールされます(X. Y はインストールされる Python のバージョン)。

source: For CPython :ref:`source builds on POSIX systems <building-python-on-unix>`, the ``make install`` and ``make altinstall`` commands do not bootstrap ``pip`` by default. This behaviour can be controlled through configure options, and overridden through Makefile options.
ja: CPython の :ref:`source builds on POSIX systems <building-python-on-unix>` では ``make install``, ``make altinstall`` コマンドはデフォルトでは ``pip`` ブートストラップを行いません。この振る舞いは configure のオプションを変更して Makefile を作ることで変更できます。

source: On Windows and Mac OS X, the CPython installers now default to installing ``pip`` along with CPython itself (users may opt out of installing it during the installation process). Window users will need to opt in to the automatic ``PATH`` modifications to have ``pip`` available from the command line by default, otherwise it can still be accessed through the Python launcher for Windows as ``py -m pip``.
ja: Windows と Mac OS X では CPython インストーラはそれ自身と一緒に ``pip`` をデフォルトでインストールするようになっています(ユーザはインストールプロセスで除外するかもしれませんが)。Windows ユーザは ``pip`` がコマンドラインからデフォルトで利用可能なように ``PATH`` の自動修正するかの選択を求められます。そうしない場合でも Windows のための Python ランチャで ``py -m pip`` のようにすれば良いです。

source: As `discussed in the PEP`__, platform packagers may choose not to install these commands by default, as long as, when invoked, they provide clear and simple directions on how to install them on that platform (usually using the system package manager).
ja: `discussed in the PEP <https://www.python.org/dev/peps/pep-0453/#recommendations-for-downstream-distributors>`_ の通りプラットフォームのパッケージャは、プラットフォームでのそれらインストールの単純明快な手段を自身が提供する(普通システムのパッケージマネージャ)からと言う理由で、デフォルトでのこれらコマンドのインストールを選択しないかもしれません。

source: Documentation Changes
ja: ドキュメントの変更

source: As part of this change, the :ref:`installing-index` and :ref:`distributing-index` sections of the documentation have been completely redesigned as short getting started and FAQ documents. Most packaging documentation has now been moved out to the Python Packaging Authority maintained `Python Packaging User Guide <http://packaging.python.org>`__ and the documentation of the individual projects.
ja: この変更の一部は、 :ref:`installing-index` と :ref:`distributing-index` セクションがより手短な始め方として完全にデザインし直されたことと、FAQ ドキュメントです。ほとんどのパッケージングについてのドキュメンテーションは `Python Packaging User Guide <http://packaging.python.org>`__ が保守している Python Packaging Authority に移動されて、独立したプロジェクトのドキュメンテーションになっています。

source: However, as this migration is currently still incomplete, the legacy versions of those guides remaining available as :ref:`install-index` and :ref:`distutils-index`.
ja: ですが、この移行は現在のところまだ少し不完全ですので、これらのガイドのレガシーなバージョンは :ref:`install-index` と :ref:`distutils-index` に残してあります。

source: :pep:`453` -- Explicit bootstrapping of pip in Python installations
ja: :pep:`453` -- Python インストールの際の明示的なpipのブートストラッピング

source: PEP written by Donald Stufft and Nick Coghlan, implemented by Donald Stufft, Nick Coghlan, Martin von Löwis and Ned Deily.
ja: PEP は Donald Stufft と Nick Coghlan によって書かれ、Donald Stufft, Nick Coghlan, Martin von Löwis, Ned Deily により実装されました。

source: PEP 476: Enabling certificate verification by default for stdlib http clients
ja: PEP 476: stdlib http クライアントが証明書の検証を行うのをデフォルトで有効化

source: For applications which require the old previous behavior, they can pass an alternate context::
ja: 以前の古い振る舞いが必要なアプリケーションでは、代わりとなるコンテキストを渡せます::

source: Acknowledgements
ja: 謝辞

source: The author would like to thank the following people for offering suggestions, corrections and assistance with various drafts of this article: Nick Coghlan, Philip Jenvey, Ryan Lovett, R. David Murray, Hugh Secker-Walker.
ja: 著者は、以下の方々がこの記事の多くの草稿に提案、修正、そして助力を差し伸べてくださったことに感謝の意を表したいと思います: Nick Coghlan, Philip Jenvey, Ryan Lovett, R. David Murray, Hugh Secker-Walker.
